Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
=Episodio 3=
(Debes vivir)
(Mansión Xiao)
(Todos estos años,)
(Es una suerte que este lugar
no haya cambiado.)
(Xiao Manor)
Mi hija,
Finalmente conseguimos el permiso de viaje.
Debemos irnos rápidamente.
Lanzhi.
(Tercera cuñada de la familia Xiao)
¿Cómo puedes patearnos cuando estamos caídos?
(Huo Rou)
Me voy así como así.
(Segunda cuñada de la familia Xiao, Qi Lanzhi)
Una hija de la familia Qi puede ser viuda,
(La madre de Qi Lanzhi)
pero ella no puede ser enterrada en absoluto.
con un traidor
que se coludió con el enemigo.
Nunca se sabe
cuándo será ejecutada toda la familia.
No puedes tener miedo de morir,
pero tenemos miedo de ser arrastrados por ti.
(Señora Xiao)
¿Cómo puede la familia Xiao permitirle insultarnos a voluntad?
Si deseas irte,
tendrás que pasar por encima de mi cadáver.
Madre, ¿estás intentando
obligarme a morir?
Bien.
Entonces moriré.
Sólo le ruego a mi madre
que perdone a la familia Qi.
Bien.
Siempre estás usando la muerte
para coaccionar a gente honesta.
Adelante, muere por mí entonces.
¿Su Jinyuan?
Bien.
Eres justo
No temes a la muerte.
Pero lo hago.
Yunyao se ha ido.
Si toda la familia Xiao se ve afectada por un desastre,
¿Quién le ofrecerá incienso
en el futuro?
¿Quieres que
deambule como un fantasma solitario?
Si eres tan sentimental y justo,
¿Por qué no cantáis las escrituras
y vivís de verduras?
Deja de fingir.
Te aferras a la vida y temes a la muerte,
pero aún así intentas distorsionarnos las cosas.
Te escapaste de tu matrimonio,
entonces ¿qué derecho tienes a juzgarme?
(Gran Señora de la familia Xiao)
Ya que tu corazón ya no está
con la familia Xiao,
La familia Xiao no ha caído tan bajo.
como para obligar a alguien a quedarse.
Dejar.
Abuela.
Cuando me casé con el tercer hermano, juré
compartir la vida y la muerte,
Nunca abandonarlo.
Buen niño.
Si la familia Xiao
no puede escapar de esta calamidad,
Entonces al menos tendrás algo
que intercambiar por tu vida.
Regresa a tu habitación y descansa.
Todavía tengo algo
que decirle a Su Jinyuan.
Sí, abuela.
Su Jinyuan.
¿Quién te permitió regresar?
¿Qué es exactamente lo que buscas?
¿O estás aquí?
¿ver un chiste?
Abuela.
Madre.
Primero huí de mi matrimonio,
trayendo vergüenza a la familia Xiao.
Sé que cometí un grave error.
y ha venido a expiar.
Lo sé muy bien
Ya no tengo cara
para pararme frente a la familia Xiao.
Cuando escuché que la familia Xiao
estaba en problemas,
Quería ofrecer
la pequeña ayuda que pudiera.
No me llames madre.
Me da asco.
Incluso si la familia Xiao cae,
No necesitamos vuestra caridad.
Salir.
El joven maestro Xie fue secuestrado
por Luo Yu para proteger a la familia Xiao.
¿Qué dijiste?
Pensé que Yan estaba afuera.
y podrían escapar de esta calamidad.
No me lo esperaba
caer en manos de Luo Yu después de todo.
Ellos realmente tienen la intención
Para acabar con la familia Xiao
Sin dejar
a ninguno de nosotros con vida.
Yan
Tiene pocas posibilidades de sobrevivir esta vez.
Señora,
Lo que más importa ahora
Es encontrar al joven maestro Xie
lo antes posible.
y hacerle saber
lo que pasó en Xiao Manor.
De lo contrario temo que lo engañen.
y puede optar por terminar con su vida.
Si eso realmente sucede,
No habrá salvación para él.
Vine preparado esta vez.
Traje dinero y medicinas.
Gran Señora,
¿Hay alguna manera de que
me envíes a ver al joven maestro Xie?
¿Por qué quieres ayudar a la familia Xiao?
¿Sabías que
si entras en la Prisión Imperial,
¿Habrá
una probabilidad entre diez mil de sobrevivir?
¿No temes
que la familia Xiao te involucre?
¿Y ejecutado junto
con todo tu clan?
No tengo miedo.
Ya he muerto una vez.
Esta vida que tengo ahora
Está destinado a ser devuelto
a la familia Xiao.
Si me voy
y nunca volver,
Sólo pido a ustedes dos señoras
ayudar a cuidar a mis padres.
(Tablero del amado padre Su Wansheng
y la amada madre Cheng Wanru)
Como su hija en esta vida,
Nunca he retribuido a mis padres
ni siquiera con la más mínima piedad filial.
Yo, Su Jinyuan,
No se arrepiente ni siquiera de la muerte,
Mientras pueda pagarle a la familia Xiao.
Madre,
Abuela,
Por favor déjame ir.
Ya que esa es tu resolución,
El carcelero Yang Hong
de la Prisión Imperial
Una vez sirvió
bajo las fuerzas de la familia Xiao.
Toma esto.
Espero que encuentre una manera
para llevarte a ver a Yan.
Nosotros nos encargaremos de tus padres.
La familia Xiao
se ocupará de ellos adecuadamente.
¿Estas dispuesto?
No fallaré a la confianza de la abuela.
Madre,
Para que ella venga a la familia Xiao ahora
debe tener una agenda.
Ya que se atreve a arriesgar su vida,
la familia Xiao
No puedo rechazarla.
Esta vez,
Confiaré en ella.
Sólo tendrás el tiempo
de una varilla de incienso.
Di lo que debes decir rápidamente.
Está bien.
Joven Maestro Xie,
Soy yo.
¿Estás bien?
¿Por qué estás aquí?
La Gran Señora de la familia Xiao
me envió a traerte medicina.
No debo usar medicamentos.
Si Luo Yu lo descubre,
Tanto tú como quien te trajo aquí
quiere el.
Esta es una pastilla que salva el corazón.
Puede salvarle la vida
en un momento crítico.
Señor Luo,
¿Qué te trae por aquí tan tarde?
Rápido,
esconder.
El general Xie está de
muy buen humor hoy.
Ni siquiera maldijiste
al verme.
Parece que finalmente has
entrado en razón.
Tu familia Xiao
se ha confabulado con el enemigo,
Ninguno de vosotros escapará de la muerte.
¿Aún crees
que eres el Sexto Maestro Xie?
¿Protegido por el Príncipe Duan?
Entregue
obedientemente el sello privado de la familia Xiao.
y quizás te perdone la vida.
(¿El sello privado?)
(¿La familia Xiao?)
Quieres el sello privado
porque deseas inventar cargos
contra la familia Xiao.
Se nota que aún no puedes
Condenar completamente a la familia Xiao.
¿Cómo podría, por mi propia seguridad,
dañar una casa de hombres leales.
Todavía terco a las puertas de la muerte.
Quiero ver
si tu lengua es más dura
o la espada en mi mano.
Xie Yunyan,
Será mejor que hables honestamente.
¡O te quitaré la vida ahora mismo!
Joven Maestro Xie,
¿Debes insistir?
al ser enterrado con la familia Xiao.
Luo Yu,
Piensa en cómo alguna vez te arrastraste
ante el Príncipe Duan.
No importa cómo cambies,
siempre serás
Ese perro.
¿De verdad crees que no me atrevo a matarte?
Señor Luo, hay órdenes desde arriba.
No debemos causar una muerte.
Xie Yunyan, te perdonaré por ahora.
No creas que puedes conservar tu vida.
Puedes escapar hoy,
Pero veamos si
aún puedes vivir más allá del próximo.
Sabes que él quiere tu vida.
¿Por qué lo provocarías?
Si algo te pasara,
¿Qué haríamos?
Él no se atreve a actuar realmente.
Independientemente de eso,
No te pueden hacer daño.
En esta situación,
Eres el único
Todavía dispuesto a ayudar a la familia Xiao.
Debo protegerte
por el bien de mi hermano.
La medicina está aquí.
Debes permanecer vivo.
Todos en la familia Xiao
te estamos esperando.
Encontraré una manera
Para sacarte de aquí.
Está bien.
(Hace seis años)
(Nuestro primer encuentro hace seis años.)
(Una vez pensé en el destino entre nosotros)
(era un río que nunca podríamos cruzar.)
(Quién lo hubiera pensado)
(que volvieras a mi vida)
(de tal manera.)
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪